من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢١–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ منتصر الأكرت
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها
نبعث إن شاء الله
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشف مرضانا وارحم موتانا
وأكرم شهدائنا
وكن لنا ولا تكن علينا
وأحسن ختامنا يا أكرم الأكرمين يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقائك يا رب
يا من بهديك أفلح السعداء
سيدي يا رسول الله
يا حبيبي
يا من بهديك أفلح السعداء
وبنور وجهك تنجلي الظلماء
غلب الدهور بقاء ما شيدته
وحكى البدور جبينك الوضاء
وحكمت في أمر العباد
فيستوي في دينك الفقراء والأمراء
يا حبيبي
وحكمت في أمر العباد فيستوي
في دينك الفقراء والأمراء
فإذا سخوت
فإذا سخوت بلغت بالجود المدى
بلغت بالجود المدى
وفعلت ما لم تفعل الأنواء
وإذا عفوت فقادراً ومقدراً
لا يستهين بعفوك الجهلاء
سيدي وحبيبي
يا رسول الله
فإذا سخوت بلغت بالجود المدى
وفعلت ما لم تفعل الأنواء
وإذا عفوت
وإذا عفوت فقادراً ومقدراً
لا يستهين بعفوك الجهلاء
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
وصفوة المرسلين
ورحمة من الله للعالمين